E bentornato.
Una cosa che ho notato nel video precedente è nel mio file Constants. Dovrei assicurarmi che la mia variabile e le
mie stringhe siano le stesse.
Quindi aggiungi solo un trattino basso qui, va bene.
Quindi parliamo della prossima parte che sta usando l'altro metodo che viene fornito con reacux redux che è
connect.
Ora questa funzione di connessione è ottimizzata per evitare di utilizzare qualcosa chiamato store. sottoscrivi.
Quindi, se ricordi quando abbiamo registrato il negozio nel nostro apt.
Sì, abbiamo avuto alcune funzioni tra cui la funzione get state che abbiamo bloccato.
Ora c'è anche una funzione di sottoscrizione di punti che
sottoscrive qualsiasi componente che è interessato a essere a conoscenza di redux e ascoltare le eventuali modifiche.
Ma questo è un po 'noioso e connettersi semplifica il processo semplicemente dicendo di usare la funzione di connessione.
e con ciò renderemo il componente redux consapevole.
Se ricordi che i componenti di connessione sarebbero i piccoli componenti gialli che conoscono il redux.
Quindi abbiamo creato il componente del provider che essenzialmente trasferisce il negozio ai componenti.
Ma ora
dobbiamo dire quale, quale di questi componenti reagire vogliamo essere intelligenti o essere consapevoli che la libreria redux esiste e
possono sottoscrivere i cambiamenti.
Quindi vi mostrerò come farlo
in questo video e dal modo in cui questo standard nel settore è che noi chiamiamo questi contenitori di componenti
intelligenti come app. js
Quindi probabilmente collegheremo l'app. file js perché è un contenitore.
Quindi la prima cosa che faremo è andare su app. js file e qui dentro vogliamo
importare alcune cose.
Iniziamo con l'importazione delle azioni.
Quindi ho intenzione di importare le azioni che abbiamo.
Andiamo qui.
Abbiamo l'azione del campo di ricerca impostato.
Quindi faremo l'azione setSearchField e la importeremo dalle azioni. file js e
azioni. Il file js è a livello di cartella dall'app. js è nei contenitori.
Ho intenzione di fare i doppi periodi.
Salviamolo e riceviamo un piccolo avvertimento dicendo che ... il campo di ricerca è definito ma
mai usato.
Salviamo anche il nostro file indice, perfetto.
Usiamo ora questo metodo di connessione di cui ho parlato.
Quindi ora, in alto qui, dirò che importa il metodo di connessione da reagire e questo metodo di connessione, il modo in
cui funziona.
E di nuovo e devi solo abituartici è proprio in fondo a dove esportiamo il default.
Stiamo per dire che la connessione sarà una funzione e quindi un'altra o un'altra parentesi attorno all'app.
Ora questa sintassi potrebbe sembrare un po 'confusa e connettersi è qualcosa che chiamiamo funzione di ordine superiore.
Ora una funzione di ordine superiore è una funzione che restituisce un'altra funzione. Quindi la connessione verrà eseguita e
qualsiasi connessione all'interno di questa funzione restituirà un'altra funzione.
E poiché restituisce un'altra funzione, eseguirà questa parte con l'app.
Ecco come funzionano i componenti di ordine superiore e imparerai di più su questi ultimi nella tua carriera.
Ma per ora solo sapere che questa è la sintassi devi solo abituarti ad essa. Ora aggiungiamo una nuova riga in modo da poterla vedere
meglio qui.
Ora qui dentro, connect accetta due parametri che di nuovo sono standard. Posso chiamarli come preferisco
ma stiamo solo seguendo gli standard di redux, che il
primo è mapStateToProps e il secondo è mapDispatchToProps.
Tutto ok.
Quindi adesso abbiamo appena collegato questo componente, questo componente di app e abbiamo detto che acconsentire a
qualsiasi cambiamento di stato nel redux store.
E ora l'app sa che c'è un negozio di redux da qualche parte e ogni volta che ci sono
modifiche a cui potrebbe essere interessato.
Ma ora abbiamo bisogno di dirgli a cosa interessare.
Questo è lo stato in cui dovrei ascoltare, quale spedizione o quale azione dovrei ascoltare.
Quindi torniamo in cima e in cima qui.
Vogliamo definire queste funzioni o questi parametri. Quindi tutto ciò che
faremo è dire const mapStateToProps e questo sta per ricevere uno stato e oops.
E restituirà un oggetto e come ho
detto
prima puoi nominare ciò che vuoi ma questa è la normale e qualsiasi app di redux
che vedrai appena o ti abituerai alla sintassi.
Una volta che lo fai un paio di volte diventa una seconda natura.
Tutto ok.
E qui vogliamo dire che il campo di ricerca indica
ancora una volta se andiamo ai nostri riduttori, abbiamo un campo di ricerca qui.
Lo stato di questo campo di ricerca equivarrà a uno stato che riceviamo dotare la parte del riduttore che,
ancora una volta se andiamo a riduttori, è robot di ricerca, quindi searchRobots. searchField Quindi, di nuovo, sta dicendo che il campo di ricerca che
stiamo per restituire, che verrà utilizzato come oggetto di puntamento dal componente App,
arriverà dallo stato (non Stata). searchRobots. searchField che viene ancora
dal nostro riduttore perché ricorda nell'indice. file js abbiamo creato il negozio con il
riduttore robot di ricerca.
Quindi, se torniamo qui, salviamolo e abbiamo MapDispatchToProps non definito.
E ancora perché abbiamo bisogno della seconda parte, che è MapDispatchToProps, quindi creiamo di nuovo quella.
Diremo che const mapDispatchedToProps riceverà qualcosa chiamato dispatch.
E ancora qualcosa a cui devi solo abituarti. Dispatch, se ricordi nella nostra discussione
sul flusso è ciò che innesca l'azione, quindi un'azione è solo un oggetto
che abbiamo creato, ancora una volta, se ricordi. Ma per inviare questa azione abbiamo bisogno
di qualcosa chiamato dispatch to - quindi viene inviato nel riduttore.
Quindi questa spedizione può ora essere utilizzata per inviare azioni, e nel modo in cui lo facciamo, possiamo dire onSearchChange che è solo il nome
che - Posso dire qualsiasi cosa.
Quindi ricorda che questo è un oggetto che riceverà.
Ma lo manterremo uguale a quello che abbiamo avuto nella nostra app di reazione - onSearchChange.
E così questo è il nome del puntello. E onSearchChange riceverà un evento perché
ricorda che è una casella di input che gli utenti digitano, e questo evento, sempre perché
sul cambio di ricerca è una funzione, invierà l'azione setSearchField perché ricorda che l'azione è solo un oggetto funzione che
restituisce un oggetto.
Vogliamo inviarlo.
Quindi i riduttori ne sono consapevoli e questo campo di ricerca quando viene inviato verrà ascoltato.
Se ricordi nelle nostre azioni riceverà un messaggio. Questo è tutto ciò che l'utente ha in input.
Nel qual caso possiamo solo fare un evento. bersaglio. valore di nuovo proprio come abbiamo nel caso
onSearchChange qui, evento. bersaglio. valore Quindi
se salvi questo, fammi un po 'più piccolo e
risparmia ora, ho qualche piccolo avvertimento.
Uno è che ricorda che dobbiamo restituirlo come un oggetto.
Quindi vogliamo dire il ritorno proprio come abbiamo fatto sopra con lo stato, un oggetto che contiene tutta la nostra azione.
Di nuovo mapStateToProps mi dice quale stato, quale stato del pezzo ho bisogno di ascoltare, e mandare giù
come oggetti di scena e mapDispatchToProps dice hey dimmi quali oggetti di scena dovrei ascoltare che sono azioni che
devono essere spedite.
Va bene, tutto funziona.
Non stiamo ottenendo errori qui.
E ricorda ora che qui nel connect sappiamo cosa è mapStateToProps, (cosa) mapDispatchToProps
è e connect sta per eseguire la prima parte della funzione e dire Okay
sto ascoltando questa parte dello stato e sono interessato in queste azioni e poi darà quei
puntelli all'app.
Ecco la parte interessante.
Perché ricorda che ho detto che può sostituire il tuo stato nella tua app.
Posso tecnicamente rimuovere il campo di ricerca da questo. stato dall'app e posso anche rimuovere onSearchChange perché di nuovo sta
venendo giù come oggetti di scena.
Non è necessario dichiararlo come metodo di app. Quindi posso cancellarlo ora.
E poi quaggiù non mi interessa questo. stato di ricerca più.
Posso rimuoverlo perché ora sta scendendo come oggetti di scena.
Quindi, invece, posso
dire const searchField con la maiuscola F che viene da questo. oggetti di scena e infine il onSearchChange non
viene da questo. onSearchChange che era un metodo dell'app.
Viene dai puntelli.
Quindi, ancora una volta posso dire onSearchChange e rimuovere il. Questo . Salviamolo.
E ancora ricevo un errore che dice che il campo di ricerca non è definito perché ricorda, con
il nostro stato di redux abbiamo cambiato il campo di ricerca per avere il capitale F.
Quindi se ho cambiato questo modo, lo capisco, questo è ciò che ci interessa.
Tutto funziona.
Ora qui c'è un po 'di fastidio. In questo momento perché nel nostro indice. file js abbiamo solo un riduttore.
Stiamo creando il negozio da questo, se torniamo all'app. lo stato di
js ha solo un campo e questo è searchField.
Quindi dovremmo fare qualcosa di simile.
Per farlo funzionare. Ora torneremo su questo punto, perché una
volta che avremo iniziato ad aggiungere più pezzi di stato e più riduttori dovremo ottenere lo stato da ogni pezzo che ci interessa.
Ma per ora torneremo a quello che diremo semplicemente di stato. searchField perché se ricordi
e console. negozio di log. ottenere lo stato.
Abbiamo appena avuto il campo di ricerca.
Quindi salviamolo e torniamo indietro.
Tutto ok.
Niente nella console va bene.
Il momento della verità se scrivo qualcosa qui.
Guarda quello.
Tutto funziona, nonostante il fatto che non abbiamo più lo stato per il campo di
ricerca qui o il metodo.
Invece tutto sta andando attraverso redux.
E solo per testare questa teoria se vado qui, nel mio setSearchField e invece di avere
questi ritorni automatici dirò console. log (testo) e ho intenzione di tornare da qui l'oggetto
in modo che stiamo andando solo al log della console per vedere se l'azione sta arrivando.
Io salvo e torno indietro.
Apriamo lo strumento, la console e guardiamolo.
Tutto ciò che scrivo viene inviato attraverso l'azione.
E un'altra parte interessante è se vado al riduttore e di nuovo metto
alla prova tutto e dico console. log (azione. tipo) Io salvo e ritorno. vediamo che abbiamo un po 'di azione divertente che accade.
E questo è l'impostazione predefinita quando inizia Redux.
Ma ora se faccio clic su qualcosa o digito qualcosa, ottengo CHANGE_SEARCH_FIELD, CHANGE_SEARCH_FIELD
perché viene eseguito il riduttore su ogni azione e dice: è stata eseguita l'azione CHANGE_SEARCH_FIELD?
In tal caso, restituirò un nuovo stato.
Molto bello
Abbiamo appena collegato la nostra reazione fino a redux e tutto funziona bene.
C'è un po 'di testo qui e sai che devi ricordare mapStateToProps, mapDispatchToProps ma
una volta che ti sei abituato a quella sintassi, è davvero molto bello e bello il modo in cui funziona redux e come abbiamo
ripulito tutto in cui tutto scorre bene. Proprio come abbiamo detto Abbiamo creato un'azione che
viene inviata a un riduttore, una funzione che in base a tale azione prende lo
stato e lo modifica nello store.
E poiché il negozio è stato aggiornato, i componenti interessati sono interessati ad ascoltare
tali modifiche e a modificare la visualizzazione.
Molto bello
Va bene qualcosa di più eccitante in arrivo nel prossimo video.
Ci vediamo in quello.
Ciao ciao